+++
title = "000 Ravi Sharma"

+++
[[Ravi Sharma	2011-07-11, 11:08:11 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/b5lLahl9wXg)]]



नमस्कार 14 जुलाई को शाम सूर्यास्त के समय जयपुर के जंतर मंतर में वायु परीक्षण होगा. जो ज्योतिषी जयपुर Nahin आ सकते वो अपने सिटी में ही सूर्यास्त के समय

  

वायु परीक्षण करे. और 15 जुलाई 2011 की गुरु पूर्णिमा है. सभी को मेरी और से बहूत बहूत बधाई.  


****::**आपका शुभाकांक्षी ::**

  

**रवि शर्मा**

**संपादक ::** ज्योतिष सम्राट पंचांग, ज्योतिष सम्राट कालदर्शक,

श्री गणेश पञ्चांग, अखिलभारतवर्षीय पञ्चांग.

**सदस्य ::** **राजस्थान पत्रकार संघ (जार),** **अखिल भारतीय प्राच्य ज्योतिष शोध संस्थान**,**राजस्थान********ब्यूरो********टाइम्स**

**5/52-A, Near Karni Vihar Thana, Power House Ke Pas, Chitrakoot, Ajmer Road-302017 (Rajasthan)**

**Ph. [+91-94144-09284](tel:+91%2094144%2009284)**

  

